Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: tty output for background process
zh_cn: 后台进程的 tty 输出

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Unknown signal
zh_cn: 未知信号

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: skip
zh_cn: 跳过

source: Press any key to continue...
zh_cn: 按下任何一个键继续…

source: Please choose (%s):
zh_cn: 请选择 (%s)：

source: Space when finished
zh_cn: 完成后的空间大小

source: Combine with character above to expand node
zh_cn: 使用以上字符连接来展开节点

source: test
zh_cn: 测试

source: test again
zh_cn: 再次测试

source: Please type here and press Ctrl-D when finished:
zh_cn: 请在这里输入并在结束时按下 Ctrl-D ：

source: Checkbox System Testing
zh_cn: Checkbox 系统测试

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Select All
zh_cn: 全部选中

source: Deselect All
zh_cn: 取消全部选中

source: Expand All
zh_cn: 全部展开

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: Test
zh_cn: 测试

source: Test Again
zh_cn: 重新测试

source: _Test Again
zh_cn: 再次测试(_T)

source: Info
zh_cn: 信息

source: Error
zh_cn: 错误

source: Detailed information...
zh_cn: 详细信息...

source: Rerun
zh_cn: 重新运行

source: Restart
zh_cn: 重新启动

source: SYSTEM TESTING: Please enter your password. Some tests require root access to run properly. Your password will never be stored and will never be submitted with test results.
zh_cn: 系统测试：请输入您的密码。某些测试需要 root 用户权限正常运行测试。您的密码将永不会被保存或与测试结果一起被提交。

source: PASSWORD:
zh_cn: 密码：

source: Successfully finished testing!
zh_cn: 成功完成测试！

source: _Finish
zh_cn: 完成(_F)

source: Gathering information from your system...
zh_cn: 正在从您的系统上收集信息...

source: Welcome to System Testing! Checkbox provides tests to confirm that your system is working properly. Once you are finished running the tests, you can view a summary report for your system.
zh_cn: 欢迎使用系统测试程序！ Checkbox 提供一系列测试来验证您的系统工作正常。当您完成这些测试后，可以查看针对系统的总结报告。

source: Warning: Some tests could cause your system to freeze or become unresponsive. Please save all your work and close all other running applications before beginning the testing process.
zh_cn: 警告：一些测试可能导致您的系统失去响应或响应缓慢。开始此测试过程前，请保存您的所有工作，并关闭其他所有正在运行的应用程序。

source: Failed to open file '%s': %s
zh_cn: 无法打开文件 “%s”：%s

source: Dependencies are missing so some jobs will not run.
zh_cn: 依赖缺失，某些作业将不会运行。

source: To fix this, close checkbox and add the missing dependencies to the whitelist.
zh_cn: 请关闭 checkbox 并添加缺失的依赖至白名单以修复这个问题。

source: Whitelist not topologically ordered
zh_cn: 未被拓扑安排的白名单

source: Jobs will be reordered to fix broken dependencies
zh_cn: 作业将会重新安排以修复受损的依赖。

source: Failed to process form: %s
zh_cn: 处理表单失败：%s

source: Failed to contact server. Please try again or upload the following file name: %s directly to the system database: https://launchpad.net/+hwdb/+submit
zh_cn: 联结服务器失败。请再试试 或上载下列文件名： %s 直接到系统数据库： https://launchpad.net/+hwdb/+submit

source: Failed to upload to server, please try again later.
zh_cn: 上传到服务器失败， 请稍后重新尝试。

source: Information not posted to Launchpad.
zh_cn: 不会发布到 Launchpad 上的信息。

source: The following report has been generated for submission to the Launchpad hardware database: [[%s|View Report]] You can submit this information about your system by providing the email address you use to sign in to Launchpad. If you do not have a Launchpad account, please register here: https://launchpad.net/+login
zh_cn: 以下报告已生成，并将被提交至 Launchpad 硬件数据库： [[%s|查看报告]] 您可以通过提供您注册 Launchpad 所使用的电子邮件地址来提交有关您系统的这些信息。如果您没有 Launchpad 帐号，请在这里注册： https://launchpad.net/+login

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email address must be in a proper format.
zh_cn: 电子邮件地址必须有正确的格式。

source: Exchanging information with the server...
zh_cn: 和服务器交换信息...

source: The generated report seems to have validation errors, so it might not be processed by Launchpad.
zh_cn: 生成的报告似乎具有确认错误， 因此 Launchpad 可能不会处理该报告。

source: There is another checkbox running. Please close it first.
zh_cn: 有另一个 Checkbox 正在运行。请先关闭它。

source: Executing %(test_name)s
zh_cn: 正在执行 %(test_name)s

source: Checkbox did not finish completely. Do you want to rerun the last test, continue to the next test, or restart from the beginning?
zh_cn: Checkbox 未完全结束。 您确定重新运行上一个测试， 或继续下一个测试，还是 从头重新开始？

source: Building report...
zh_cn: 正在创建报告...

source: Running %s...
zh_cn: 正在运行 %s...

source: Choose tests to run on your system:
zh_cn: 选择将要运行在您系统上的测试：

source: Enter text:
zh_cn: 输入文本：

source: Type Text
zh_cn: 键入文本

source: Not required
zh_cn: 不需要

source: Untested
zh_cn: 未测试

source: Tested
zh_cn: 已测试

source: Test cancelled
zh_cn: 被取消的测试

source: Please press each key on your keyboard.
zh_cn: 请按下您的键盘上的每一个按键。

source: I will exit automatically once all keys have been pressed.
zh_cn: 当所有的按键已被按下，测试将自动退出。

source: If your keyboard lacks one or more keys, press its number to skip testing that key.
zh_cn: 如果您的键盘缺失一个或多个按键，请按下它的数字跳过其测试。

source: You can also close me by pressing ESC or Ctrl+C.
zh_cn: 您也可通过按 ESC 或 Ctrl+C 关闭测试。

source: %(key_name)s key has been pressed
zh_cn: %(key_name)s 按键已按

source: All required keys have been tested!
zh_cn: 所有要求的按键已被测试！

source: Key test
zh_cn: 按键测试

source: _Exit
zh_cn: 退出(_E)

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: If a key is not present in your keyboard, press the 'Skip' button below it to remove it from the test.
zh_cn: 如果按键不存在于您的键盘，请按下方的 “跳过” 按钮将其从测试移除。

source: Test interrupted
zh_cn: 测试中断

source: No Internet connection
zh_cn: 没有互联网连接

source: FAIL: {}% packet loss is higherthan {}% threshold
zh_cn: 失败： 数据包丢失率为 {}% 超过阈值 {}%

source: PASS: {}% packet loss is within {}% threshold
zh_cn: 通过： 数据包丢失率为 {}% 在阈值 {}% 之内

source: Internet connection fully established
zh_cn: 互联网连接完整建立

source: Working
zh_cn: 正在工作

source: Audio Test
zh_cn: 音频测试

source: Bluetooth Test
zh_cn: 蓝牙测试

source: Camera Test
zh_cn: 摄像头测试

source: CPU Test
zh_cn: CPU 测试

source: Disk Test
zh_cn: 硬盘测试

source: Firewire Test
zh_cn: 火线接口测试

source: Graphics Test
zh_cn: 显卡测试

source: Info Test
zh_cn: 信息测试

source: Input Test
zh_cn: 输入测试

source: Keys Test
zh_cn: 按键测试

source: Media Card Test
zh_cn: 媒体卡测试

source: Memory Test
zh_cn: 内存测试

source: Miscellanea Test
zh_cn: 其它测试

source: Monitor Test
zh_cn: 显示器测试

source: Networking Test
zh_cn: 网络测试

source: Wireless Test
zh_cn: 无线测试

source: Optical Test
zh_cn: 光驱测试

source: ExpressCard Test
zh_cn: ExpressCard 测试

source: Power Management Test
zh_cn: 电量管理测试

source: Suspend Test
zh_cn: 休眠测试

source: USB Test
zh_cn: USB 接口测试

source: Not Started
zh_cn: 未能开始

source: Done
zh_cn: 完成

source: Not Supported
zh_cn: 不支持

source: Not Resolved
zh_cn: 未能解决

source: Not Tested
zh_cn: 尚未测试

source: In Progress
zh_cn: 测试中

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Do you really want to skip this test?
zh_cn: 确定要跳过这个测试吗？

source: Don't ask me again
zh_cn: 不再询问

source: Form
zh_cn: 表单

source: System Testing
zh_cn: 系统 测试

source: Tab 1
zh_cn: 标签一

source: 10 tests completed out of 30 (30%)
zh_cn: 您已完成30项测试中的10项

source: Components
zh_cn: 组件

source: Status
zh_cn: 状态

source: Select all
zh_cn: 全部选中

source: Deselect all
zh_cn: 取消全部选中

source: Start testing
zh_cn: 开始测试

source: Selection
zh_cn: 选择

source: TextLabel
zh_cn: 文本标签

source: Comments
zh_cn: 注释

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &Skip this test
zh_cn: 跳过此测试(&S)

source: &Test
zh_cn: 测试(&T)

source: Tab 2
zh_cn: 标签二

source: Ne&xt
zh_cn: 下一个(&T)

source: &Previous
zh_cn: 上一个(&P)

source: Run
zh_cn: 运行

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=;">Please enter the e-mail address associated with your Launchpad account (if applicable)</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=;">and click the Submit Results button to submit these test results to Launchpad.</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=;">请输入与您的 Launchpad 账户关联的电子邮箱地址 (如适用)</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=;">并点击 “提交结果” 按钮提交测试结果至 Launchpad。</span></p></body></html>

source: Submission details
zh_cn: 提交的详细信息

source: Email:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: Submit results
zh_cn: 提交结果

source: View results
zh_cn: 查看结果

source: Submit to HEXR
zh_cn: 提交至 HEXR

source: Results
zh_cn: 结果
